Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 22]
Wen Yueqian, nililigawan mo si kamatayan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Kung matatalo kita kahit isang beses,
Kaya ko ulit gawin.
Hindi kita bibitawan.
Kung gayon, maghintay tayo at tingnan.
Ama, ngayon ay patay na si Su Guang,
at wala na ang talaan ng mga account.
Paano ko hihingin ang hustisya para sa iyo?
Bakit ka umiinom mag-isa?
Wala kang pakialam doon.
Ngayong gabi, ako lang ang makakasama mo.
Hindi ba dapat ikaw ang magtimpla sa akin ng maiinom?
Bilang hipag mo, kailangan kong
maglayo sa isa't isa.
Hindi mo alam 'yon?
Naparito ako para dalhan ka ng mga pastry.
Ayoko ng mga gamit mo.
Nasa akin na ang mga pastry
na bigay sa akin ng asawa ko.
Lasing ka. Balik na tayo.
Sa kalagitnaan ng gabi,
imbes na matulog,
Bakit mo ginugulo ang asawa ko?
Mag-isa siyang umiinom sa gabi.
Nakita ko lang na nag-iisa siya,
kaya pumunta ako para samahan siya.
Young Master Qi, may
sundo po rito.
Magaling, Wen Yueqian.
Uminom ka talaga kasama si Wanyan Qi.
Ano ang dahilan ng pagkaunawa mo sa akin?
Pakiramdam.
Bigyan mo ako ng ngiti.
Pakiramdam,
Hindi ka naman talaga galit, 'di ba?
Uminom ka mag-isa
sa kalagitnaan ng gabi.
Natatakot ka bang baka mag-alala ako nang sobra para sa'yo?
Kaya pala nag-aalala ka sa akin.
Tapos pwede mo naman akong sabihan nang direkta.
Bakit pa tayo magpapaligoy-ligoy?
Lasing ka.
Hindi ako lasing.
Amoyin mo ako.
Asawa mo ako.
Kung gusto mong uminom,
Kaya kitang samahan.
Ang bait mo talaga.
Qingran,
umuwi ka muna at magpakatino.
♪Tunawin ang niyebe sa aking mga balikat♪
♪Ngunit hindi ko lubos na maipahayag
ang aking pananabik para sa iyo♪
♪Hawak ang isang nalaglag na talulot ng bulaklak♪
♪Hindi walang kabuluhan ang nakatakdang kalamidad♪
♪Pinahihirapan ang bawat patak ng dugo♪
Xiao Jin,
hindi mo sinusunod ang mga patakaran.
Sino ba 'yung nakahawak sa braso ko kagabi,
ayaw bumitaw?
Wen Yueqian,
nakalimutan mo na siguro.
Asawa kita ngayon.
Kung magiging asawa mo ako
ay nakasalalay sa aking desisyon.
Bakit mo ako dinala rito?
Dinala ka?
Napaka-harsh pakinggan ng salitang iyan.
Sinusubukan ko lang na bigyan ka ng babala,
Ang babaeng pinaglilingkuran mo ay hindi
ang tunay na Su Qingran.
Isa siyang impostor.
Ako ang tunay na ginang ng pamilyang Su.
Dapat maging loyal ka sa akin.
Kung susundin mo ako,
Ipinapangako ko na masisiyahan ka
sa walang hanggang kayamanan at karangalan.
Huwag mong isipin na dahil lang sa
nasa iyo na ang pabor ng Kamahalan,
maaari mong hamakin si Lady Qingran.
Ikaw
ay hindi karapat-dapat.
Pinapayuhan kitang mag-isip nang mabuti.
Tutal, peke lang naman siya.
Ang araw na ilalantad ko siya ang siyang magiging katapusan niya.
Bilang isang lingkod,
kailangan mong pumili nang matalino.
Pumili ng tamang puno para magpahinga.
Sige at habulin mo ang Pangarap mo na parang Tanga.
Mula sa iyong reaksyon,
Alam mo na namang peke siya.
Dahil ganoon nga ang kaso,
bakit hindi ka makipagtulungan sa akin?
Sabay-sabay natin siyang ilantad.
Ano ang masasabi mo?
Nababaliw ka na ba?
Pigilan mo siya para sa akin.
Ano ang ginagawa mo?
Kahit patayin mo pa ako,
Hindi ko kailanman pagtataksilan si Lady Qingran.
Kay tapat na lingkod!
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako handang patayin ka.
Magtatagal ako sa pagpapahirap sa'yo.
♪Hindi tadhana, kundi isang mababaw na ugnayan♪
♪Paano ito magiging isang pagkalugi?♪
♪Hindi ba't iisa lang ang puso♪
♪Nahati sa dalawang panig♪
♪Kapag ang pag-ibig ay hindi na tayo kayang pagdugtungin♪
♪Walang kasagutan ang buhay na ito♪
♪Paano makamit ang tatlong buhay
nang walang hinanakit♪
♪O mga panghihinayang♪
Cuihua.
Wang Cuihua.
Gumising ka, Cuihua.
Ginang Qingran...
Si Su Feiyi ang may gawa nito sa iyo.
Pupuntahan ko siya at papatayin ngayon din.
Mahal kong Ginang,
huwag...
Su Feiyi
ay naglagay ng bitag,
naghihintay sa iyo.
Cuihua, sandali lang. Sandali lang.
Hindi ko ito hahayaang mawala.
Pupuntahan ko ang doktor.
Manggagamot!
Mahal kong Ginang,
Huwag mong sayangin ang mga effort mo sa akin.
Su Feiyi
alam na alam ang tunay mong pagkakakilanlan.
May balak siyang saktan ka.
Dapat kang maging maingat.
Ikaw...
Kailan mo nalaman
tungkol sa tunay kong pagkakakilanlan?
Sa lahat ng mga taong ito,
wala pang sinuman ang tumatrato sa akin bilang isang tao.
Ikaw lang...
Ikaw lang ang nag-alaga sa akin.
Itago mo ito.
Mahal kong Ginang...
Mahal na Ginang, huwag po sana...
Cuihua.
Cuihua, tahan na!
Tiyak na pagagalingin kita.
Malapit nang dumating ang manggagamot.
Mahal kong Ginang,
sobrang sakit.
♪Babalik sa lupa
habang humuhupa ang tubig♪
♪Parang dahong nalaglag na nalilipad♪
Sa puso ko,
ikaw...
Ikaw ay palaging si Lady Qingran.
Umaasa ako na sa kabilang buhay,
Kaya ko pa rin kayong pagsilbihan.
Ako, si Wang Cuihua,
mangakong poprotektahan ka
hanggang sa aking huling hininga.
♪Ang langit ang magiging damit-pangkasal ko♪
Wang Cuihua!
♪Ako'y nagiging mga ulap♪
Paano ko kaya matatapos lahat ng pagkaing ito
nang mag-isa?
Cuihua, kumusta naman
umupo ka at kumain kasama ko?
Kumain nang higit pa.
Ito ay mga pantakip sa tuhod.
Tandaan na isuot ang mga ito nang maayos
mula ngayon.
Salamat, Mahal na Ginang.
Hindi mo na kailangang magpasalamat sa akin.
Gusto mo ba ito?
Para sa iyo ito.
Salamat, Mahal na Ginang.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
Cuihua...
Eto, para sa iyo ang lahat.
Salamat, Mahal na Ginang.
Su Feiyi.
♪Sa mundong ito, sino nga ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Malamig na hangin ang humahampas sa ilang♪
♪Walang awang pagbibigay sa akin ng niyebe at hamog na nagyelo♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit may isang lamparang nagniningning,
hindi natatakot na mamatay♪
♪Maaaring umikot ang panahon,
ngunit hindi perpekto ang mga tao♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang aalis?♪
♪Lahat ay nakasalalay
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng panghihinayang♪
♪Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay♪
♪Para tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi ko kayang pigilan ang tadhana
ng paghihiwalay♪
♪Sa distansya♪
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[ng Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]